藤原作為一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門炭治郎再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
問就係…
比賽嗰陣佢出術噉點啊？
喺會所嗰度同啲大人捉棋
佢都可以出術喇
噉比賽嗰陣，對手只係中學生
佢就更加會肆無忌憚啦
對方可能唔知
我哋都唔會察覺
但係
一個噉樣嘅人，點同佢組隊啊？
叫佢以後唔好再噉樣喎
點同佢講先得𠿪？
我都唔知啊
實會有方法嘅
一定有
無論如何，都要佢改過至得
最卑劣嘅行為
三高
咩話？
又多個細路嚟玩呀？點啊？
細路，係咪想同我捉返盤啊？
一萬円一局㗎噃
一萬円一局？
你尋日嚟過
想捉棋呀？
嚟睇下㗎咋
係噉啊，快啲閂返道門啦
咁嘈喎，點捉棋得𠿪？
捉唔到㗎嘛
對唔住啊
呢一個捉到中段喇
喂，細路啊，你係識佢嘅
就唔該出聲勸下呢位哥哥仔啦
唔好去到咁盡得𠸏
畀下面啲老人家得𠺢嘛
咁細個就咁麻煩，完全唔知咩叫敬老
你嚟呢度想睇咩啊？
我想睇咩？
其實…
再為，呢局三谷實贏啦，係咪啊？
噉嘅形勢，佢唔使出術啦
做咩你嘅表情咁怪？
好似好失望噉
點會呢？
你哋喺度講咩啊？
咁得意
係呢，同井前輩
光仔話三谷喺整地嘅時候出術
即係點樣啊？
捉圍棋計勝負嘅方法係睇邊一方圍棋地多
等我舉個例吖，你試數下
喺黑子中間嘅點嘅數目
好𡅅
一、二、三、四、五、六、七
、八、九、十、11、12
即係話，黑子嘅地加埋一共係12目
每一局捉完之後都要數下雙方有幾多地
不過就噉樣數好唔方便
噉所以係會郁郁啲棋
等啲棋圍成一個個四方形
喺同一塊地裏面移旗係唔會有影響㗎
地嘅面積唔會多咗亦都唔會少咗
睇下，一樣係三乘以12
易數好多喎
原來整地就係噉解
係噉三谷就係呢個時候出術嗱？
應該就係嘞
呢樣嘢係咪好易做得到㗎？
唔係易唔易嘅問題
就算係我
雖然我不嬲都慢手慢腳
不過肯定對手都未必可以察覺得到
點解呢？
因為整地嗰陣
個個都只會專心整地，唔會留意對手
捉圍棋有個大前提
就係雙方必須互信
圍棋係講公平嘅
雙方都一定要互相信任
先至能夠發揮出至高嘅競技精神
整地嗰陣出術
可以話係破壞呢種互信關係嘅行為
亦係捉棋嘅人最卑劣嘅行為
佢居然想揾個噉嘅人加入？
呢個大叔嘅奇藝咁渣
都敢同我玩一萬円局？
噉又係𠸏
咁不知自量又要認叻嘅人大把啊
哥哥個仔啊
點啊？諗住自己贏梗呢一局呀吓？
噉樣喎
你有冇聽過一句叫做「後來居上」啊？
仲有一句呢，就叫做「未到最後
都不知鹿死誰手」啊
吓，你喺度笑呀？
唔好開心得咁早啊，知唔知啊？
等你贏咗先笑都未遲
你都講得幾啱
喂，係喇，細路，唔該你
幫我攞個煙灰缸過嚟得嘛？
唔該晒喎
乜你係左優啊？
你嘅觀察力都唔差喎
真係唔可以睇小啊
就教下你大人捉棋到底係點啊
成一晚英語都教學費差唔多呢
呢局棋冇錯你係佔盡優勢
所以你就以為我冇可能急起直追逼返住你
不過你噉估係錯喇
作為…
原來佢…
呢個大叔手法同頭先好唔同啊
差距縮窄咗喇
好喇，第五幕
十目
15目
佢背開隻八字
唔係𠻺嗎？
而家嘅形勢扭轉就過嚟喇喎
竟然畀佢殺出一條路
點會變成噉？
行錯棋𠻺哇
你記住呢局棋係一萬円嘅
烏下…噉好似抵𠺢噃
三個？
噉先似樣𠺢嘛
我講過呢，未到最後都未知鹿死誰手㗎
噺打
腕そのものが違う
その上意思を貫かれては…
さあ、終局だ
どっちが勝ってるか分かるか？
聖地でいじらねえと勝てねえぜ
遅い…こいつ、俺と同じこと…
込みを入れて12幕半のさ
俺の勝ちだ
安靜，10000円，多先啦
三谷啊
你係得咁多咋咩？
5000、6000、
7000、8000啊
加埋啲零頭
喂，仲爭20円喎吓
三谷，等我借畀你吖
老闆
唔好意思啊，可唔可以借20円畀我？
三谷
喂，哥哥仔，喺人哋嘅地方噉玩罰
人哋自然就要揾我呢種人出馬啦
毛大哥？
可唔可以借20円畀我？
你搞乜鬼啊？
三哥
等埋啊，噉㗎
呢度又幾時開始變咗做機鋪㗎？
三哥
光仔
其實今次呢一件事對佢嚟講
可能係真係良藥
我哋阻止唔到呢件事發生
總之，經一事長一智
唔跌過又點知道痛啊？
之不過…
作為，係陷阱
嗰個大叔初時專登捉到亂晒龍
目的就係要等山谷中計㗎
但係…
佢真係幾令人同情𠸏
幫佢攞返啲錢
一萬円啊
三谷佢已經受過教訓啦
輪到嗰個大叔喇
阻衞啊
我都冇辦法再做旁觀者啊
手法咁卑劣嘅人，簡直係維基界嘅恥辱
伊賀の歴史上
一番強い人って誰だと思う？
現在のトップは4冠の藤野名人
若手ナンバーワンなら倉田四段
あるいは小形九段
「ある記者がその質問プロの棋士にしてみたんだと」、「問われた棋士は乾発入れずこう答えたんだと」、「江戸時代の本因坊秀策と」、「あの時代の子なんかせこすぎて今の時代に通用する？
」
「聽日
我就攞11000円去畀三谷」
「跟住叫佢加入圍棋學會」
不過噉喎，你掂吖嘛？
嗰個大叔嘅奇異好高㗎
我見過佢嘅奇法㗎喇，唔使驚，放心啦
如果佢又出術噉點啊？
逃唔過我雙眼嘅
一出術就揭穿佢
叫佢停手，壞經睇穿佢
整地嗰陣出術呢？
唔使等到整地
中段就要佢投降
最近なんだよ、
いたずらをしだしたのは…
賭け語でちょいと稼いでる間は
お客さんたちにも可愛がられてたんだよ
みんな気前よく金払ってたさ
孫に小遣いやるような気持ちでね
「でもいたずらはいけないよ」
それで、あんたに来てもらったんだよ
「子供をしつけるのは大人
の役目」ってもんだからよ
「城さん」、「俺があんたに払った1
万と」、「多少見返りを2万で」、「3万円もらおうか」
「もう来ないかもね」
「會再嚟呢一度」
「畀我都唔會嚟啦」
「以後睇怕都會靜局好多」
嘿嘿，有嘢要幫手就揾我啦吓
喺度坐一陣，睇有冇着數揾先
你仲唔想留喺度？
已經冇你嘅事㗎啦，唔該你快啲走啦
喂，修伯，使唔使噉啊？
打完真係唔要和尚
大叔
我係頭先嗰個人嘅朋友
我同你捉一局，如果我贏咗嘅
畀返一萬円我
呢層冇問題，不過如果你輸嘅
你一樣要畀返一萬円我㗎噃
光仔，唔使驚佢，唔係噉嘅
我唔會同你捉嘅，你知啦
玩開係咁規矩冇得改㗎嘛，冇大哥
我係蝦細路仔㗎
細路，你走啦
光仔
我唔會輸畀佢
噉好啦，我輸嘅畀一萬円你
既然你制㗎，噉咪捉返盤啦，坐低啦吓
冇帶過
講明啦，冇樣子噉咪
我都冇話要，唔使喇
唔使樣咁巴閉
嘿，唔理喇，而家啲細路真係啊
我點樣犀利法頭先嗰幕你都有眼見嘅呢？
係呢，哥哥仔你啲奇計又有幾精噉
我有幾精呀？
我諗…
應該同本因坊秀策差唔多啊
噉我咪要好驚
同史上嘅奇勝秀策差唔多呀吓？
如果秀策在世，又之刻同佢對弈嘅
睇嚟只得一個塔矢名人
我執黑子
為咗對在世嘅秀策表示敬意
我一開始係用左手同你捉喇
光仔，右下角小木
行17之五
六至17
好喇，睇下巨人隊點打先
無手望住牆邊嘅領隊喎
三振
頭嗰兩球失去氣勢
第三球好自然就會打唔到
佢第一次打唔到喇
可惜隊友配合唔到佢呢一次嘅攻勢吖
柏迪萊隊到而家仲係壓住巨人隊嘅勢
都估到係噉㗎啦，對住佢啊
點會唔好快就玩完呢？
怕咗你喇
呢啲嘢啊，唔該你做埋呢一次就好喇吓
唔覺得冇面㗎咩？
用啲噉嘅方法蝦下細路，贏佢哋啲錢啊
不過細路肯同你對弈，又係傻得可憐嘅
武大哥，你飲埋你一杯茶
就好離開呢度喇
做咩啊？
冇…冇大過，呢個棋…
係…
係本因坊秀策
真係佢
嘩，呢球打得好靚啊，係全壘打嚟㗎
投手卒之失手，觀眾都好興奮啊
聽日我將呢啲錢交返畀三谷
跟住叫佢加入圍棋學會
我哋即刻揾齊三個人喇，可以參賽喇
あの空は楽だ
あの花は楽だ
僕もいつか笑うからどんな壁も超えるからもう何も何も怖くない
Go go，イコーン
もうすぐクリスマスだね
というわけで、
今日はこういうご飯を用意してきました
これから2人で問題を出すから解いてみてね
はい、これが問題です
今の赤の盤なんだけれども
赤が打つと金の石を取れるところがあります
それはどこでしょうか？よく考えて
嗯，見れます，はい、
ごちそうさまでした，前ちゃん、前ちゃん、やってみて
嗯，はい、正解です，見事かったね
先生
僕を参照にして下さい
俺の目標は海王なんだよ
一回戦で負けてらんないんだ
進路，もうすぐだ，もうすぐ君を…
捕まえる
僕を参照にしてくださる
のではなかったのですか？